那些爱过的事
    相信很多人的爱情都是由轰轰烈烈慢慢归于平淡。有很多的擦肩而过，失落难过，幸好，我们爱过。
    爱情对于我们来说，意味着从此以后有那么一个人愿意为你付出所有。爱人也是亲人，陪伴着一起走过光阴，走到生命的尽头。一句有你在，真好。胜过千言万语。我想，陪伴就是爱情的延展。
    喜欢一个人和爱一个人只有经历了才知道其中的差别。被人爱着是一种感动，喜欢着人是一种心事，一个不可言说的秘密。我爱过，还爱着。喜欢过，却从未说过。缘分是个很奇妙的东西，它
    可以把两个不相干的人弄在一起，互相磨合互相折磨一生一世。
    　　一生一世一双人是我爱情的理想样子，可现实生活中的确是很少遇到过的。有很多的感动是因为爱，很多的心酸也是因为爱。爱情对我而言是个很神圣的东西，爱情变为亲情希望也是因为
    爱。有人说没爱过的人不适合诉说爱情，我想说的是，人这一生
    遇到了想与之度过一生的人，爱着但没爱过，这种感觉是很奇妙的。是谁说过爱就要在一起的我不知道，爱是一种感情的托付，有了细水长流般的爱情，才会笑着度过生命中剩下的所有美好的时光。
    　　高中时有一个稍微有点胖的男生追我，说我无论单招高考还是复读都愿意陪着我，希望能够在一起好好爱。摔伤了他都想换成那个人是他多好，每天的温暖着实让我感动，但我清楚感动并
    不意味着爱或者是喜欢。我不愿把他当成备胎，也不想让他成为
    我的爱人。拒绝虽然是件伤感情的是，但人一定要知道自己想要的是什么，要清楚自己不想要的是什么。他爱过，我不爱。很开心他终于遇到了真正对的人，祝福也感动。毕竟爱上一个人我们
    都没有错，对于爱情感觉很重要。人群中，一眼过去，就确定了
    是他。这是生命中最幸运的时候，也是让人终身难忘的感觉。
    　　后来，我总算学会了如何去爱，有些人一旦错过就不在。还好我遇到了张先生，阳光帅气的脸庞让我的目光不舍得移走，温暖的手掌不舍得放开。有时候，就想着如果能一直这样该有多好。
    我爱他，就像终于找到了那个愿意度过一生的人一样欣喜。
    　　对于爱情，有过很多的设想。当你真正爱上一个人的时候才会发现什么设想都不重要，只要是他就好。哪怕最后不是他也好。爱情需要勇气，我怕错过你。还好，我们没有错过。相信我们
    会好好爱，张先生，希望远方的你也是一样。
    　　我爱你。

没有人比你更爱我
    　　一个人坐在电脑前静静地听着陈瑞演唱的这首《没有人比你更爱我》歌曲。
    　　你就象那阵阵的海风/吹开了我那沉睡已久的心门/钻进我那寂寞的心房/从此以后我的世界变了模样/不曾想到爱的那样深/忘记了我们是否有缘分/不管命运如何决定/那怕与你相伴走在风雨中/
    没有人比你更爱我/我怎能辜负你的情/我爱你爱的更认真/我心里不会再有别人……
    　　午夜，聆听着那种透着丝丝伤感的歌词打动了我的心，心中泛起层层涟漪，阵阵向远。心中充满了一种祥和宁静，在这宁静的港湾中我恬静地守候着，只因远方有你那期盼的目光。
    　　你我从网络相识时的那一次回眸，你就在我心里烙上了思念的烙印，挥之不去的情愫。你我相互从欣赏到喜欢，从在乎到爱恋，不需时间的长短，只要彼此心意的相通。
    　　从第一次屏幕相见，我就把你的一言一行，一举一动全部收藏在心中。你我相识相知中，一次次QQ聊天，一次次短信传递，给彼此铺乘了一段人生快乐之旅!虽说每次聊天时间长短不一，但真是
    记忆深刻，回味绵长。
    　　从一根系着红线的网络电波绵绵絮语，留下了无限思念，更多的是心灵的融汇，心灵的相通。在温情的话语中，在情感的缠绵中，表达了彼此爱的思念，维系了爱的情丝，深刻了爱的眷恋。
    　　爱情是一种爱与爱的沟通，情与情的呼应。无须形影相随，只求心心相印。人生自古有情痴，此恨不关风与月。有人说女人比男人善于等待，有些女人肯用一生一世等待一个男人只为“我爱你!”
    现在你就可以在我的柔情里，喃喃细语的说出“我爱你!”我明白了自己的等待意义何在。
    　　没有人比你更爱我/我怎能辜负你的情/我爱你爱的更认真/我心里不会再有别人/不曾想到爱的那样深/忘记了我们是否真的有缘分/不管命运如何的决定/哪怕与你相伴走在风雨中……
    　　岁月如梭，光阴荏苒。从相识到相知到相爱，你我一路风雨走来，相伴了多少不眠的夜晚，你我沉醉在爱的梦幻里。
    　　在大漠深处阳光明媚，拂堤春光的日子，你从我的梦中迈着轻捷的脚步，蹦跳着来到我的眼前，唤醒我沉眠多年的情感。
    　　你用云朵擦亮我情感的天空，扬起了我的生活风帆，你将美丽的玫瑰花朵向我鲜艳地绽放。那圣洁的花朵，清新的花香，在我心中荡漾。你把期盼注入太阳之中，燃起我心中的希望和激情!
    　　你就象天上的星星，隐隐约约的闪着光芒，照亮了我人生的方向。我无数次地编织着美好的希望，自我陶醉，我守望着这份幸福。我思念着你，我牵挂着你，你缠绕着我痴恋的梦乡，你燃烧着我
    想你的渴望!
    　　你的娇美，是我不变的情怀，你的灵犀，是我无悔的爱恋……


花瓣飘落，因谁会珍惜
    初次的回眸，花开惊艳了全城，初次的相遇，花瓣落满了芳香，初次的擦肩，在记忆里留下了温柔，初次的邂逅，也演绎了此生最美丽的梦。
    季节的风，缓缓的吹向了流年深处，岁月悄无声息的又走过了半载，在记忆里念着过往的风花雪月，多少爱恨纠缠，凝聚了深深的遗憾，多少痴情旧梦，变成了无尽的伤痛，我曾无数次把牵挂与
    相思寄托在了风雨中，许愿维诺，只盼能在你的地点飘落，然而，年华荏苒，往事依然，不知，天涯的你是否安好。
    牵手的时光，已走过了许久，远在天涯的你我，驻足在陌生的城市，是否会想起曾经的点滴，是否还会想起往昔温馨的画面。
    划着时光的舟，就这样孤独的漂流在悲伤的河流里，任凭风的方向，渐渐远行。
    花落的凉意抚落了凋零的心事 ，沉醉在往昔有你的时光里，成为我永恒的伤痛。和你牵手相伴的记忆，那美丽的影像，时时刻刻在脑海里萦绕，仿佛飞舞的花香，落满了我的世界。
    或许美丽的时光，总会太短，相遇时，却忘记了彼此应该珍惜，相拥时，却错过了幸福与美丽。
    如花般的梦，就这样悄悄在秋的寒意中落下了凄凉的帷幕。相遇时花瓣芳香四溢，然而每段美丽的故事，都会在曲折的记忆中渐渐散去，留下的伤痛，却是迟迟的挥之不去。
    世人常说，花开相惜，花落莫离，可我们的故事却只能在往事的记忆里寻觅。花开时，执笔为你赋下最美的清词，花落，转身，却是我永恒的落魄。
    风起，花瓣漫天舞，花开，曾为你一次次守候，花落，曾为你一次次驻守，我将最美的芬芳保留，只为这场短暂的梦再添一丝幸福与温柔。
    或许，尘世间的缘分总难以捉摸，相遇的曾经，暗香浮动了心事，空白了时光，幸福将彼此缠绕。离别，转身，便是花事凋零，凄凉依旧。

错峰恋爱
    堂弟大学毕业后就迷上了股票，这些年来他在股市里赔的多赚的少，在追涨杀跌的过程中“痛并快乐着”，却错过了恋爱的黄金时节。转眼就要“奔三”的堂弟看到身边的同龄人纷纷走进了围城，有的小
    孩都会打酱油了，这才懂得了“恋爱要趁早”的至理名言。
    这个月我为堂弟介绍了一个女孩小芸，小芸是我的同事，今年25岁，和我住在同一个小区，性格开朗活泼，人长得也漂亮。堂弟看了小芸的相片后动了心，我又把堂弟的情况介绍给小芸，小芸说见一见
    面也可以，看看能不能找到感觉。我于是和小芸约定了两人见面的时间。
    堂弟听了我的安排很高兴，我嘱咐堂弟说：“小芸这个女孩条件不错，既然给了你一个机会，你可要好好把握。”堂弟连连点头。
    昨天堂弟到我家来找我，他着急地说：“哥，我听说你们单位圣诞节要举办青年职工姻缘会，你们小区要在元旦举办单身业主鹊桥会，到了春节小芸所在的辖区团委还要在公园举办大型单身青年迎春联
    谊会，我和小芸见面的时间一定要错开那段相亲会的高峰期，请你安排我们提前见面，越早越好。”看堂弟那副猴急的样子，我笑着问：“你瞧你，以前终身大事一点都不放在心上，现在怎么急成这样了？
    为什么要呢？”“在相亲会的高峰期我去和小芸见面，我面临的竞争对手多，小芸的选择面也大，与其这样还不如我们早些见面，我拿出看家本事，火速赢取她的芳心，这样不更好吗？”堂弟振振有词地说。
    在这个相亲成灾的年代，堂弟的这种想法也许是对的，希望他能有好运。

爱一个人，就是护他安好，陪他到老
    一直相信，这人来人往的路上，总有两片叶子，沐浴同样的阳光，总有两朵花，散发着同样的芬芳，心灵的相契，是灵魂深处最深的懂得。懂你，是月圆时，站在窗前，隔山隔水的牵挂，是行遍千山万水，灯
    火阑珊处，那匆匆一眼的回眸;是心灵的感动，在平淡相守中，愈加深厚的沉淀;是美好的情愫，在日月积累中，点滴的蔓延，有些情感，看似淡若清风，却是深情款款，如若是一首诗，便是字里留念，回味无穷。
    纷扰的尘世，好想有一个人，能陪我，如菊般静静的地老天荒。春看百花秋赏月，夏沐凉风冬赏雪，在向晚的黄昏里，俯看万家灯火，坐在岁月的光晕里，看一场岁月静好。年岁更长，便向往那些温和明净的画
    面，和寻常温馨的生活，有的时候，平淡远胜于坐在繁华里。
    蒋勋说过，最深的爱情是一句平安，胜过所有的语言，那么我只需要你平安，于漫长的光阴，与我一粥一饭，看一路风景。总要慢慢成熟，将这个浮华的世界看得更清楚，看穿伪装的真实，看清隐匿的虚假，很多
    原本相信的事便不再相信。但是，要相信，这个世界里美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难，还有很多事，值得你一如既往的相信。
    我想和你一起老，抚摸你那再熟悉不过的脸庞，看你那日渐苍老的容颜，和你走过河流和山川，越过坎坷和风雨，将彼此融入生命，我们就这样，时光清浅，携手，一起老。看朝霞起，夕阳落，看野花开在山坡上，
    看月圆缺，与你共沐四季的阳光。在一衣一饭的朴素里相依相伴，红尘岁月，我在，你在，情意在，便是我许你的一世春暖花开。

温暖如初
    生活有时候像一场漫长的旅程，我们都在寻找着属于自己的那片宁静之地。在这旅途中，有风雨也有阳光，有坎坷也有坦途。但无论外界如何变化，总有一些东西能够让我们的心灵得到片刻的休憩，感受到那份久违的温暖与宁静。
    记得小时候，老家的院子里有一棵老槐树，每到夏天，它便撑起一片巨大的绿荫。那时的我，最喜欢在午后躺在树下的摇椅上，听着蝉鸣，看着透过树叶缝隙洒下的斑驳阳光，享受着那一份难得的惬意。奶奶总是坐
    在旁边，手中拿着针线活儿，一边缝补衣物，一边讲述着那些古老而美好的故事。她的声音温柔而坚定，仿佛有一种神奇的力量，能驱散我心中所有的不安与烦恼。
    随着年龄的增长，生活的节奏变得越来越快，那些曾经的美好似乎也被遗忘在了角落里。直到有一天，当我再次回到故乡，站在那棵老槐树下时，才突然发现，原来时间并没有带走一切。虽然岁月在它的身上留下了痕
    迹，但它依然挺拔地站立在那里，为人们遮风挡雨。那一刻，我感受到了一种深深的慰藉，仿佛所有的疲惫都被这棵树吸收殆尽，只留下内心的平静与满足。
    生活中不缺少美，而是缺少发现美的眼睛。当我们学会停下匆匆的脚步，用心去感受周围的点滴美好时，便会发现，其实幸福就在我们的身边。它可以是清晨的第一缕阳光，也可以是朋友间的一句问候；可以是父母做
    的一顿家常饭，也可以是在困难时刻陌生人伸出的一双援手。这些看似平凡的小事，却蕴含着无尽的温暖与力量，足以支撑我们走过每一个艰难的日子。
    在这个快节奏的时代里，给自己一点时间，找一个安静的角落，读一本书、听一首歌、写一篇日记，或者仅仅是静静地发呆，都是对心灵最好的滋养。因为只有当我们内心充满爱与希望的时候，才能以更加积极乐观
    的态度面对生活中的种种挑战，继续向着梦想前行。
    愿每个人都能找到那份属于自己内心的宁静，在忙碌的世界中保持一颗温暖如初的心。这样，无论遇到什么困难，都能够微笑面对，因为你知道，总有那么一些美好值得期待。